Accurate;              Los ataques críticos tienen 20% de infligir debilidad (Ataque / 2).
Acid Spray;            Ataque que afecta a todas las unidades en tres casillas en línea recta. 15% de probabilidad de envenenar a los objetivos.
Alpha;                 Lobos, hienas y hombres lobo aliados obtienen +1 de moral.
Ambush Master;         Las trampas aliadas hacen +10% de daño.
Ancient Rage;          Por cada ataque recibido, el ataque de la unidad incrementa un 10%, hasta un 50%.
Antimagic Aura;        Las unidades cercanas obtienen +10% de resistencia a la magia.
Antimagic;             Resistencia mágica del 10% a aliados cercanos.
Armored;               20% de resistencia física, 10% de resistencia ígnea.
Arquero;               El daño básico de la unidad es a distancia. Limitado a 6 casillas.
Aura Of Harmony;       +1 de moral a elfos.
Aura Of Supression;    Los enemigos adyacentes de nivel inferior pierden uno de moral.
Battle Marks;          Otros guerreros de la misma raza ganan +1 de iniciativa.
Bear Cavalry;          +1 de moral a osos.
Beast;                 -10% de resistencia íngea, +10% de resistencia gélida.
Beautiful;             30% de probabilidad de esquivar un ataque de un enemigo humanoide.
Beauty;                +30% de probabilidad de que el enemigo falle el atauqe.
Blades;                Reduce el ataque del enemigo al ser dañado.
Blood For Blood;       Los contraataques a otras razas siempre son críticos.
Bloodlust;             50% de probabilidad de tener otro turno al matar a un enemigo.
Boldness;              +1 punto de acción si un aliado consigue un crítico.
Bone;                  -70% de daño de flechas, +30% de daño por armas de asedio o pesadas.
Bow Master;            Las unidades aliadas con arcos obtienen +5 de ataque.
Brutal;                Doble de ataque al resibir daño por dos turnos.
Burrow;                Ignora los obstaculos y pueden atacar a distancia.
Cannot Counter;        No puede contraatacar.
Cautious;              Con el 30% de caídas, 30% de evitar ataques.
Charm;                 20% de probabilidad de convertir en aliados a objetivos de nivel inferior a la unidad.
Claustrophobic;        El ataque se reduce a la mitad bajo tierra.
Cloud Of Darkness;     La unidad emite ataques en área que maldicen a sus objetivos. 50% de daño en área. 6 casillas de rango.
Cold Protection;       20% de resistencia al frío.
Commander;             +1 de moral a espadachines y arqueros.
Counterattack;         Puede realizar un segundo contraataque al ser contraatacado.
Creator;               Al matar una unidad, se crean esbirros de hielo.
Creature Of Light;     Guerreros de la luz obtienen +1 moral.
Cursed Spear;          Los ataques penetran al enemigo e infligen debilidad.
Cursed Trasure Hunt;   La unidad se dirije al cofre más cercano siempre que haya uno.
Cursed;                50% de posibilidad de debilitar al enemigo.
Daring In Battle;      Al matar a una unidad, la unidad aumenta su daño +1 por cada nivel del enemigo. Capado en 25.
Daring;                El ataque aumenta +2 por cada crítico. Capado en 10.
Deaths Deception;      Los ataques críticos fallan el 100% de las veces.
Decaying;              Cuando la unidad muere, todos las unidades adyacentes quedan infectadas con plaga.
Defender Of Beauty;    +2 de moral a driadas y hadas.
Demon Rage;            Posibilidad de obtener puntos de acción al resibir daño.
Demonlike;             50% de resistencia íngea, -25% de resistencia al hielo, -50% a lo sagrado. +50% de Defensa en terrenos íngeos y -50% en helados.
Demonology;            +1 de moral a demonios aliados. +5 de ataque en ambientes ígneos.
Devastate;             25% de daño a la tropa detrás del objetivo.
Divine Hand;           El ataque aumenta +1 por cada ataque recibido por los aliados. Capado en 15.
Domination;            El ataque aumenta un 25% contra unidades de nivel inferior.
Dragon Breath;         Ataque en dos casillas seguidas, 50% de posibilidad de quemar a los objetivos.
Dragon Despiser;       x2 de daño a dragones. -2 de moral si hay dragones cerca.
Dragon Power;          Los enemigos de nivel inferior tienen -1 de iniciativa.
Dragon Slayer;         30% de resistencia ígnea. X2 de ataque contra dragones.
Drain Life;            La unidad recupera un 80% del daño causado en vida.
Drunken;               Aumenta la destreza de su equipamiento.
Easy Step;             Mitad de daño recibido por trampas.
Elemental Axe;         30% de congelar o aturdir enemigos cuerpo a cuerpo.
Elemental Shield;      Resistencia del 10% al fuego y al hielo.
Elementally Vuln;      -30% de resistencia gélida e ígnea.
Enchanced Projectile;  Rango de ataque 4. Reduce en -1 la defensa y ataque del objetivo.
Enchanted Armor;       25% de resistencia física, 10% de resistencia ígnea, 20% de posibilidad de reducir el daño recibido a la mitad.
Enchanted Mace;        20% de probabilidad de robar vida del enemigo. 30% de probabilidad de congelar.
Enchanted Spear;       Los ataques penetran enemigos. Ignoran resistencias físicas.
Engineer;              Precisión perfecta.
Entangle;              50% de probabilidad de ralentizar al objetivo.
Excavator;             +10% de oro en batallas en la superficie.
Exorcist Staff;        30% de posibilidad de infligir un efecto negativo aleatorio por tres turnos, siempre que el objetivo sea de nivel inferior.
Eyeless;               Inmunidad a ceguera, precisión, y niebla aceitosa. Detecta criaturas invisibles.
Fairy Dust;            30% de probabilidad de efectuar debilidad.
Fear Of The Light;     Si el combate tiene lugar durante el día, su ataque y defensa se reduce a la mitad.
Fears Darkness;        -2 de iniciativa en la oscuridad.
Fighting To Death;     Si se pierde el 50% de individuos de la unidad, o si no quedan más unidades, el límite en el número de contraataques desaparece.
Fire Keeper;           Por cada daño ígneo recibido, la unidad incrementa su ataque +1. Capado en 20.
Fire Protection;       50% de resistencia ígnea.
Fire Resistance;       20% de resistencia ígnea.
Fire Thrower;          Ataque que afecta a todas las unidades en tres casillas en línea recta. 15% de probabilidad de quemar a los objetivos.
Firefly;               30% de probabilidad de cegar al objetivo.
Flaming Arrow;         30% de posibilidad de quemar al objetivo.
Flaming Skull;         Ataque de rango cuatro que causa daño de fuego, +50% contra demonios.
Flaming;               Siempre se quema a los objetivos si es posible.
Flight;                Puede volar.
Foreman;               Los mineros doblan su ataque y defensa.
Freeze Immunity;       Inmunidad a la congelación.
Freezing Touch;        Los ataques físicos siempre congelan.
Frenzy;                20% de probabilidad de enloquecer al objetivo.
Frightening;           30% de posibilidad de asustar al objetivo, siempre que esta sea de nivel ingerior.
Frost Proof;           15% de resistencia gélida.
Furious;               Siempre contraataca
Ghost Axes;            Hechizo sin alcance límite que ignora las resistencias enemigas y un 10% de la defensa del enemigo por nivel de la unidad.
Giant Lizardman;       +1 de moral a otros hombres lagarto.
Gift Of Odin;          Unidades con liderazgo inferior no contraatacan.
Gigant Killer;         20% de daño contra unidades de nivel 5.
Greedy;                +10 moral al matar a un enemigo.
Harbinger Of Winter;   +1 de moral a elfos de la nieve.
Hardened;              La resistencia incrementa con el daño recibido.
Hates Gigants;         x2 de daño a gigantes, -1 de moral si están en el ejército.
Heavy Hand;            50% de daño a unidades voladoras. Capacidad de reducir la velocidad del objetivo en -2.
Hibernation;           La unidad se duerme si no se mueve. Se regenera tras un turno.
High Mage;             +1 de moral a hechiceros.
Holy Warrior;          30% de resistencia mágica. x1,5 de daño contra No-Muertos y Demonios.
Holy Word;             Ataque mágico limitado a 6 casillas. +50% de daño sagrado.
Horde;                 +1 de defensa y ataque por cada (30/nivel*5) hasta alcanzar un máximo de 10.
Horn Of Light;         +30% de daño a No-Muertos y demonios.
Horseman;              10% de daño extra por cada casilla recorrida durante el ataque.
Hunter;                +50% de daño a animales.
Ice Creation;          25% resistencia física, 50% al veneno, -100% al fuego, 80% al hielo, +50% de defensa en territorios nevados.
Ice Devil;             Si está en un ambiente nevado, no cuenta con límite de contraataques.
Icing;                 Al morir, un pico de hielo sustituye a la unidad.
Ignores Pain;          5% de resistencia a todos los tipos de daño cada vez que la unidad recibe daño de una fuente concreta. Capado al 25%.
Immune To Fire;        80% de resistencia al fuego.
Immune To Poison;      80% de resistencia al veneno.
Inspiration;           Las unidades de nivel inferior de razas aliadas obtienen +1 de velocidad.
Irascible;             +1 de velocidad por ataque recibido.
Light Steps;           Mitad de daño de trampas.
Lightning;             25% de posibilidad de paralizar al enemigo.
Likes Emerald;         Su moral aumenta con la presencia de dragones esmeralda en el equipo.
Loner;                 +8 de ataque y defensa si no hay aliados cerca.
Lycanthrope;           25% de probabilidad de convertir los daños a objetivos en poder para la unidad.
Mad Fury;              Doble de ataque e iniciativa con la mitad de caídos. Mitad de defensa, inmunidad a los hechizos mentales.
Mage Slayer;           +50% de daño a magos y unidades invocadas.
Magic Immunity;        +80% de resistencia mágica.
Magic Missile;         Ataque a distancia. Limitado a 6 casillas.
Magic Resistance;      20% de resistencia mágica.
Malevolent;            La unidad aumenta su ataque +5 por cada enemigo que mata.
Marine;                +1 de moral en los combates navales.
Master Of Snakes;      +1 de moral a otras serpientes. +5 de ataque y defensa por cada serpiente cercana. Las serpientes enemigas -1 de moral.
Mastery;               La defensa aumenta un 30% por cada ataque recibido, hasta un 90%.
Mecánico;              80% de resistencia al veneno, 50% de resistencia mágica, inmune al envenenamiento, a la resurrección y a los hechizos mentales, sin moral.
Mechanic;              Los droides ganan +5 de ataque y +1 de velocidad.
Messanger Of The Gods; -10% de ataque y defensa a los enemigos adyacentes.
Naturalist;            +1 de velocidad a los animales aliados.
Necro Lizarman;        50% de resistencia al veneno, 15% al hielo, -15% al fuego, -50% al sagrado. +50% de ataque en la oscuridad. Inmunidad a hechizos mentales.
Negates Magic;         25% de resistencia mágica. Rechaza todo tipo de efecto.
Night Sight;           Su ataque aumenta un 50% en batallas oscuras.
Nightmares;            Ataques a unidades de nivel inferior pueden causar miedo con un 30% de posibilidades. Al morir, la unidad deja un Zlong en su lugar.
Nimble;                20% de esquivar un ataque.
No Melee Penalty;      Ataque a distancia igual al cuerpo a cuerpo.
Oblivion;              30% de probabilidad de desactivar los talentos del objetivo.
Paralyzes;             50% (-10% por nivel) de sustraer al objetivo de puntos de acción.
Paralyzing Ray;        Rayo con la posibilidad de dormir a objetivos de nivel inferior. 100% de probabilidad a nivel 1, -25% por nivel.
Persistance Of Mind;   Inmunidad a los hechizos mentales.
Petrify;               Al morir, la unidad deja una estatua en su posición.
Petrifying Eyes;       Los ataques petrifican a los objetivos, aumentando su resistencia total un 40%, pero paralizándolo totalmente. 100% de probabilidad a niveles 1, -25% por nivel.
Phantom;               50% de resistencia física y la capacidad de atravesar partes del terreno.
Plant;                 -100% de resistencia al fuego, +50% de resistencia al veneno. Inmunidad al control mental.
Poison Breath;         La unidad emite un aliento venenoso que puede intoxicar a sus objetivos con un 50% de posibilidad.
Poison Protection;     25% de resistencia al veneno.
Poisonous;             50% de posibilidad de envenenar al objetivo.
Power Over Fire;       80% de resistencia al fuego.
Predator;              La unidad devora el cadáver de su enemigo, recuperando vida.
Protector;             Las unidades de nivel inferior de la misma raza obtienen +5 de ataque y +1 de iniciativa.
Rabid;                 10% de posibilidades de enrabiar a un objetivo.
Recruiter;             +2% de tropas a una unidad aleatoria de nivel inferior tras cada combate.
Regal;                 +1 de moral a humanos y grifos de nivel menor o igual.
Regeneration;          Al inicio de cada turno, la unidad se regenera.
Reptile;               +20% de resistencia al veneno, -20% de resistencia al hielo. -30% de ataque y defensa en entornos helados.
Restoration;           Pierde los efectos negativos al principio de cada turno.
Revenge;               Los contraataques son un 10% más fuertes.
Rising Fury;           Con cada ataque, la fuerza de la unidad aumenta +3, hasta un máximo de 15.
Robber;                -1 moral a humanos.
Rugged Scales;         Recibe la mitad de daño de ataques no mágicos. +15% de resistencia física.
Scavenger;             Pueden moverse hasta dos casillas más si hay un cuerpo cerca.
Sense Of Danger;       +5 de defensa por cada enemigo en dos casillas de distancia.
Servant Of Death;      Inmunidad a hechizos mentales (menos hipnósis, con el que se queda paralizado). Pierde todos los efectos positivos y negativos al instante.
Sharp Beak;            Al recorrer dos casillas o más en línea recta, la unidad ejerce un crítico.
Sharp Hones;           Los ataques siempre infligen sangrado.
Sharpshooter;          Alcance ilimitado.
Shock Shield;          Contra-contra ataque con escudo, que genera daño reducido pero que aturde al enemigo.
Shock;                 30% de probabilidad de paralizar al enemigo.
Shooter;               Alcance limitado a cinco casillas.
Shoulder To Shoulder;  10% de ataque y defensa para las unidades de nivel 1-4 adyacentes.
Siege Gun;             Su ataque se duplica contra otros objetos y armas de asedio.
Singer;                +1 Moral a los de su misma raza.
Snake Agility;         10% de posibilidades de esquivar un ataque enemigo.
Snow Elf;              25% de defensa en un campo nevado. -25% de ataque en escenarios volcánicos.
Sorcerer Staff;        Ataque a distancia, con 6 de rango, que crea un pico de hielo. +2 de ataque y defensa por cada ataque, hasta un máximo de 30.
Soul Draining;         30% del daño inflingido se transforma en vida para la unidad.
Spiked;                Las unidades reciben daño al atacar al portador de esta habilidad (50% de la defensa).
Spirit Of The Wood;    Doble de ataque contra plantas, +2 de iniciativa a plantas y driadas, +4 de defensa a faunos
Spirit Walker;         +10% resistencia mágica.
Splits Ice;            Ataque con 5 de rango, que se basa en lanzar dardos de hielo con un 30% de probabilidades de congelar al objetivo.
Stationary;            No se puede desplazar. Se puede teletransportar con hechizos.
Steel Armor;           30% de resistencia física.
Sting Of The Forest;   Rango de ataque 6. Daño en área de 7 del 50%.
Stone Skin;            +20% de resistencia física.
Stone;                 +30% de resistencias físicas e ígneas, 60% al veneno.
Storm;                 Ataque a los lados del objetivo, con 50% de probabilidad de congelar o quemar a cada víctima.
Strike And Return;     La unidad vuelve a su posición inicial después de asestar un golpe físico.
Stun;                  25% de posibilidad de paralizar a un objetivo.
Suceptible To Fire;    -50% de resistencia ígnea.
Sunder;                10% de probabilidad por nivel de matar a un 50% de las unidades objetivo de un ataque físico, siempre que el objetivo tenga menos liderazgo.
Team Spirit;           +1 de Ataque por cada unidad. Capado en +30.
Teleportation;         Sin limite de movimiento ni reducción por obstaculos.
Terrible;              50% de posibilidades de atterrar al enemigo, siempre que sea de nivel inferior.
Terrify;               30% de posibilidad de inflingir terror al asestar un golpe a unidades de nivel 1-4 inmunes al control mental.
Thick Skin;            10% de resistencia a todas las fuentes.
Thorn Leader;          Los espinos cercanos aumentan +1 su iniciativa y velocidad.
Three Headed;          Ataque a los lados sin riesgo de contraataque.
Thrower;               Alcance limitado a tres casillas.
Tireless Warrior;      +1 de moral a los hombres lagarto muertos.
Tolerance;             No pierde moral por los enemigos de su raza.
Triple Horned;         Los ataques afectan a los enemigos a los lados, además de al central.
Troll Skin;            Doble de defensa en la oscuridad. +1 de velocidad e iniciativa si hay luz.
True Believer;         No pierde moral por la presencia de no-muertos.
Tyrant;                -30% de defensa a enemiogos cercanos de nivel inferior.
Undead;                50% de resistencia al veneno, 10% de resistencia al frío. +50% de ataque en la oscuridad, +1 de moral en cementerios. Inmune a efectos mentales.
Underweller;           50% de ataque en escenarios subterráneos.
Vampire Despiser;      +30% de daño a vampiros.
Vampirism;             El 100% del daño causado se transforma en vida para la unidad.
Vengeful;              La mitad de caídos genera críticos automáticos.
Violent;               Siempre hace críticos en los contraataques.
Vulnerable To Cold;    -20% de resistencia al hielo.
Weakness;              30% de posibilidades de debilitar al objetivo.
Weed Killer;           X2 de ataque contra espinos.
Werewolf Despiser;     +30% de daño a hombres lobo.
Wide Plate;            Los aliados cercanos de nivel inferior o igual ganan un 20% de defensa.
Wings Of Darkness;     +1 de moral a los no-muertos.
Withing Staff;         Un ataque tiene un 50% de probabilidad de arrebatar un efecto positivo.
Wood Fairy;            +1 de moral a plantas y faunos.
Wooden;                +10% de resistencia física.
World Of Spirits;      +30% de daño a No-muertos. Aumenta su moral al enfrentar No-Muertos. Su moral no queda penalizada por la presencia de No-Muertos.
Worm;                  -10% de resistencia ígnea y física. 10% de resistencia venenosa.
Zeroing In;            +30% de ataque por nivel.